Struktur:
-Name
-Compatibilität, embedded
-Sprache
-TTS Englisch Unterstützt? Qualität und Quantität
-Input Output
-Size

Festival http://www.cstr.ed.ac.uk/projects/festival/
c++ ->nicht kompatible mit unserem Compiler??
-Festival ist ein TTS Projekt geführt von der Universität Edinburgh
updated und support vorhanden



"Flite (festival-lite): a small, fast run time synthesis engine " http://www.speech.cs.cmu.edu/flite/
-> ist eine synthesis, also wohl auch mit Speechregocnition??? Könnte ja Funktionalität auf TTS herunterbrechen??---> MEHR AUFWAND

-in C geschrieben, speziell angepasst für embedded Systems
-Target architectures, ipaq (Linux/WinCE), Palm OS (treo) and smaller (PDA software)
->Flite is also included in the Debian package library so installation is similar too Festival. (https://learn.adafruit.com/speech-synthesis-on-the-raspberry-pi/speak-easier-flite)-> evtl funktioniert auch Festival mit dem Zynqboard.


eSpeak http://espeak.sourceforge.net
Für Linux kompatible, auch für Embedded geeignet
In C geschrieben, sehr Kompatk 2MB
kann als frontend für MBROLA(http://tcts.fpms.ac.be/synthesis/mbrola.html) genutzt werden
Produziert Soundfile als Output
ABER: Sehr simple TTS schlecht zu verstehen ---> Sample abspielen.
-> kann aber Text in phonetischen Text übersetzen und wäre damit als basis für einen besseren Sprechalgo eine option.
2MB
benötigt aber noch eine Sprachsoftware zB MBROLA(http://tcts.fpms.ac.be/synthesis/mbrola.html)

festvox http://festvox.org/index.html aufgesetzt auf Festival ---> Umständlich
Für Unix/Linux systeme
ziemlich Groß da es Festival erweitert





